Repository: Hunger-King/nextcloud.server
Catalog: translationfiles/*/weather_status.po
Languages: zh_tw

source: Unknown address
zh_tw: 未知的地址

source: No result.
zh_tw: 無結果。

source: Malformed JSON data.
zh_tw: JSON 資料格式錯誤。

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Weather status
zh_tw: 天氣狀態

source: Weather status in your dashboard
zh_tw: 您儀表板中的天氣狀態

source: Weather status integrated in the Dashboard app. User's position can be automatically determined or manually defined. A 6 hours forecast is then displayed. This status can also be integrated in other places like the Calendar app.
zh_tw: 整合在儀表板應用程式中的天氣狀態。 使用者的位置可以自動偵測或手動定義。然後會顯示6小時的預報。 此狀態也可以整合到其他地方，如「行事曆」應用程式。

source: Detect location
zh_tw: 偵測位置

source: Set custom address
zh_tw: 設定自訂位置

source: Favorites
zh_tw: 喜愛

source: {temperature} {unit} clear sky later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚晴朗

source: {temperature} {unit} clear sky
zh_tw: {temperature} {unit} 晴朗

source: {temperature} {unit} cloudy later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚多雲

source: {temperature} {unit} cloudy
zh_tw: {temperature} {unit} 多雲

source: {temperature} {unit} fair weather later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚好天氣

source: {temperature} {unit} fair weather
zh_tw: {temperature} {unit} 好天氣

source: {temperature} {unit} partly cloudy later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚局部多雲

source: {temperature} {unit} partly cloudy
zh_tw: {temperature} {unit} 局部多雲

source: {temperature} {unit} foggy later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚有霧

source: {temperature} {unit} foggy
zh_tw: {temperature} {unit} 有霧

source: {temperature} {unit} light rainfall later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚小雨

source: {temperature} {unit} light rainfall
zh_tw: {temperature} {unit} 小雨

source: {temperature} {unit} rainfall later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚有雨

source: {temperature} {unit} rainfall
zh_tw: {temperature} {unit} 有雨

source: {temperature} {unit} heavy rainfall later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚大雨

source: {temperature} {unit} heavy rainfall
zh_tw: {temperature} {unit} 大雨

source: {temperature} {unit} rainfall showers later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚陣雨

source: {temperature} {unit} rainfall showers
zh_tw: {temperature} {unit} 陣雨

source: {temperature} {unit} light rainfall showers later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚小陣雨

source: {temperature} {unit} light rainfall showers
zh_tw: {temperature} {unit} 小陣雨

source: {temperature} {unit} heavy rainfall showers later today
zh_tw: {temperature} {unit} 今日稍晚強陣雨

source: {temperature} {unit} heavy rainfall showers
zh_tw: {temperature} {unit} 強陣雨

source: More weather for {adr}
zh_tw: {adr} 的更多天氣

source: Loading weather
zh_tw: 正在載入天氣

source: Remove from favorites
zh_tw: 從喜愛中移除

source: Add as favorite
zh_tw: 新增為喜愛

source: You are not logged in.
zh_tw: 您未登入。

source: There was an error getting the weather status information.
zh_tw: 取得天氣狀態資訊時發生錯誤。

source: No weather information found
zh_tw: 找不到天氣資訊

source: Location not found
zh_tw: 找不到位置

source: There was an error setting the location address.
zh_tw: 設定位置地址時發生錯誤。

source: There was an error setting the location.
zh_tw: 設定位置時發生錯誤。

source: There was an error saving the mode.
zh_tw: 儲存模式時發生錯誤。

source: There was an error using personal address.
zh_tw: 使用個人地址時發生錯誤。

source: Set location for weather
zh_tw: 設定天氣位置
